* JDK 1.7
* TOMCAT 7
* postgresql 9.3
* Spring 3.2.9
* Hibernate 4.1.9
* IDE Intellij IDEA 13.1

*Обоснование хранения файлов в БД*

Некоторые базы позволяют хранить BLOB данные в отдельном дисковом пространстве, 
что позволяет распределить нагрузку при чтении/записи BLOB полей.
Есть возможность партицирования такой таблицы.
Можно использовать вариант хранения в другой БД и работой через db_link (в разных БД это название может отличаться)- также
остается доступ к данным через sql и возможность снижение нагрузки на диск.
С помощью ролей, реализуется один подход с предоставлением доступа ко всем данным сразу, как BLOB полей так и других. 

*Минусы файловой системы*
* проблемы пути к файлам в файловой системе, при переезде на другой сервер
* дополнительно продублировать предоставление доступа, дополнителько к БД
* отсутствие транзакционности при работе с файловой системой
* в файловой системе есть возможность заражения вирусами

*Решение*
В своем решении я вынес хранение BLOB полей в отдельную таблицу.
Произвел денормализацию таблицы приказов и разбил на две таблицы,
во второй таблице хранятся сканы приказов, эта таблица находится в другом tablespace - 
как пример возможного распределения нагрузки на диск.

Работа с формой сохранения приказа реализована через AJAX/jQuery.
При сохранении приказа, таблица обновляется через AJAX, без полной загрузки и перерисовки страницы.

*Установка*

Для создания БД скрипт */src/main/db_scripts/create_db.sql*
В нем все комментарии по созданию БД

После развертывания на tomcat следует изменить параметры подключения к БД в файле */WEB-INF/classes/jdbc.properties*
на данный момент используется подключение к существующей БД, она видна в инете и таблицы пустые.

*Файлы*

Собраный war - */target/spring-test.war*
Используемые библиотеки -  */target/spring-test/WEB-INF/lib*