####Сделайте веб-приложение (war)####
Приложение (одна страница) предназначено для учёта входящих документов приказов (Letter) и должно:

1. Показывать список введенных приказов (одной таблицей, все поля, без paging-а, сортировка по дате письма «последние сверху»);
2. Добавлять новые приказы в список, в том числе прикладывать отсканированный JPG/PDF-файл (upload) – форма ввода располагается прямо над таблицей;
3. Скачивать (download) ранее приложенный к письму JPG/PDF скан по ссылке/кнопке в строке таблицы;
4. Публиковать приказ сразу в момент добавления или позже (по ссылке/кнопке в таблице). 

Поля объекта Приказ:

1. Номер строка(20)
2. Дата только дата, без времени
3. Тема строка(250)
4. «Опубликовано» да/нет (флажок / checkbox)
5. JPG/PDF-скан бинарный файл
6. Примечание строка(1000), необязательно

При этом поля 1,2,3 и 5 являются обязательными для заполнения, 4 и 6 – опциональны.

Поле 4 (флажок «Опубликовано») можно «включить» после добавления в любой момент, после этого обратное «выключение» уже не разрешается ни при каких условиях.

Сообщения об ошибках ввода (заполнения формы) пользователю должны быть написаны на «понятном языке» (а не 500 Server Error).

Приложение должно быть international-ready (возможность локализации сообщений, правильные форматы даты/времени/чисел).

На базе: Spring 3, MVC, Hibernate, MySQL / PostgreSQL / MS SQL, Tomcat (предпочтительнее) или Glassfish.

Наличие ajax на клиенте (jQuery), в частности асинхронное взаимодействие с сервером, является плюсом.

Версии библиотек: использовать актуальные stable.

Загружаемые файлы (не более одного файла к каждому письму) можно хранить в файловой системе или в БД – выбор обосновать.

Графический дизайн (цвета, картиночки) НЕ оценивается.

Важен функционал (выполнение перечисленных задач) и реализация/соответствие стандартам (код).

Решение представить в составе:

1. Исходный код + использованные библиотеки + скрипт сборки (ant / maven / …);
2. Собранный war, готовый для deploy;
3. SQL-скрипт создания БД (предпочтительнее) или дамп БД;
4. Краткая инструкция по развертыванию/запуску (перечень необходимых настроек: пути,пароли);
